---
title: "黑白龙狼传"
slug: "heibailonglangchuan"
date: 2025-10-14T20:29:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 22647
vod_sub: ""
vod_actor: "黑白郎君, 史艷文一家, 藏鏡人"
vod_director: "黄立纲, 杨文庆"
vod_area: "中国台湾"
vod_lang: "閩南語"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "第27集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 415
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250506-1/07b3fd7544857e5900f01c95dd6c2251.jpg"
---

黑白龙狼传以史艳文大战藏镜人为开场，接着黑白郎君登场，以一气化九百此招收化运发接下了史艳文和藏镜人的最强绝招，三人此战之后失踪。东瀛西剑流再度入侵中原，在鹰燕龙虎榜中就曾侵略中原。史艳文之子小空被东瀛西剑流所抓，小空的二哥雪山银燕为了救小空，而和东瀛西剑流为敌。史艳文很早就失踪，史艳文的大儿子俏如来（史精忠）闭关修练，。史艳文之二儿子小空（史仗义）被东瀛西剑流所抓，鹰女（史菁菁，史艳文之女儿）剧中好像没提到她的下落，中原正道只剩下雪山银燕（史存孝，史艳文之三儿子）和云十方苦苦支撑。雪山银燕之师兄剑无极武功相当高强，所使用的剑法是日本西剑流第一剑者宫本总司的无极剑法。剑无极和雪山银燕其师父是否为宫本总司？雪山银燕能否救出小空，中原和东瀛西剑流未来将会如何。
